hi and welcome to new every day my name
hei ja tervetuloa uusiin päiviin nimeni
is Carrie my name is Jen and on today's
on Carrie nimeni Jen ja tämän päivän
show we are in part four of our series
näytämme, että olemme osa neljän sarjamme
of Acts chapter five if you tell a lie
luku 5, jos sanot valheen
think you'll cry and then you'll die so
luulet itkettävän ja kuolet niin
goodbye
Hyvästi
[Music]
[Musiikki]
welcome back to new every day thank you
tervetuloa takaisin uuteen joka päivä kiitos
for tuning in again this week and I just
kun taas tällä viikolla viritetään uudelleen ja minä vain
want to say thank you to all the people
Haluan sanoa kiitos kaikille ihmisille
who are watching every week even if you
jotka katsovat joka viikko, vaikka sinä
can just tune in sometimes to check us
voi vain virittää joskus tarkistaa meidät
out that's awesome but for the people
se on mahtavaa, mutta ihmisille
who are watching every week we just want
jotka katsovat joka viikko haluamme
to say thank you and some people have
sanoa kiitos ja jotkut ihmiset ovat
come up to us in our own community and
tulkaa meille omassa yhteisössämme ja
let us know that they are encouraged by
Kerro meille, että heitä kannustetaan
watching this and that just really
katsomassa tätä ja sitä vain todella
encourages me Jen because I know how I
rohkaisee minua Jen koska tiedän, miten minä
feel sitting here talking to you about
tuntuu istuu täällä puhuu sinulle
God and how I just when you speak the
Jumala ja miten minä juuri kun puhut
words of the of Scripture and talk about
Raamatun sanoja ja puhua
God like he's real in your life that's
Jumala, kuten hän on tosi elämässäsi
what bolsters your faith and so I really
mikä vahvistaa uskoasi ja niin minä todella
value this time like we've said so many
arvo tällä kertaa, kuten olemme sanoneet niin paljon
times before and robbing in category 5
aika ennen ja ryöstää luokkaan 5
just want to say thank you so much so
Haluan vain sanoa kiitos paljon
and just last week winning in somebody
ja juuri viime viikolla voittanut joku
said to me so like is it a podcast I
sanoi minulle niin kuin se on podcast I
said well no but if you have the
sanoi hyvin ei, mutta jos sinulla on
stitcher app you can listen to it as a
stitcher app voit kuunnella sitä a
podcast yeah and so I thought that was
podcast joo ja niin ajattelin että se oli
really cool that somebody came up to me
todella hienoa, että joku tuli minulle
because obviously they were wondering is
koska tietenkin he ihmettelivät
there another way of listening to the
olemassa toinen tapa kuunnella
show if I don't if I can't sit down and
näytä jos en, jos en voi istua alas ja
watch it yeah I'm driving to work and I
katsella sitä joo olen ajaa töihin ja minä
watched yeah at least I'm guessing that
katselin jo ainakin, että arvailin sitä
my friend Mark was asking and I'm like
ystäväni Mark kysyi ja olen sellainen
yes if you have a stitcher app and we
kyllä, jos sinulla on stitcher-sovellus ja me
want to say thank you so much to all of
sanoa kiitos paljon kaikille
our partners who help if you go to our
kumppanit, jotka auttavat, jos menet sinut
partners page there are so many areas
kumppaneiden sivuilla on niin paljon aloja
where you could help support the show by
jossa voit auttaa tukemaan näyttelyä
just clicking and I make a when I ever i
vain klikkaamalla ja teen a, kun olen koskaan i
go to buy a book i actually go to our
mennä ostamaan kirjan, johon itse asiassa menen meidän
website and click on the amazon lamp and
verkkosivusto ja napsauta amazon-lamppua ja
go through that way because every
mennä läpi, koska jokainen
purchase that I make on Amazon through
ostokseni, jonka teen Amazon kautta
our link we get we get support from yeah
linkki saamme saada tukea joo
so we really encourage you to do two
joten me todella kannustaa sinua tekemään kaksi
things to help first one would you
asioita, jotka auttaisivat ensinnäkin sinua
please pray for us it can be really no
rukoile meille se voi olla todella ei
it not candy but it is difficult to tell
se ei ole karkkia, mutta sitä on vaikea kertoa
people about the Word of God because the
ihmiset Jumalan Sanasta, koska
enemy says oh yeah I'm going to make
vihollinen sanoo, oh yeah, minä aion tehdä
your life difficult like you just start
elämäsi on vaikeaa kuin aloitat
to rise it raising up things and and so
nostaa sitä nostamalla asioita ja niin
pray for protection for us and also just
rukoilkaa suojelemiseksi meille ja myös vain
that we would know what to say and what
että me tiedämme, mitä sanoa ja mitä
would bring encouraged
kannustaisi
to you but also that through people
mutta myös ihmisten kautta
supporting us through our partners page
tukemalla meitä kumppaneiden kautta
that the cost would be offset because it
että kustannukset korvataan, koska se
is quite expensive to put the show
on melko kallista laittaa show
together so thank you so much for those
yhdessä niin kiitos paljon niille
of you that are already doing that and
teistä, jotka jo tekevät sitä ja
thank you to those of you who are like
kiitos niille teistä, jotka ovat kuin
oh that's a great idea my Patrian
Oh, tämä on loistava idea Patrian
partners who who helped pay for the show
jotka auttoivat maksamaan näyttelystä
by each episode they donate a quarter or
jokainen jakso lahjoittaa neljännes tai
a dollar yes and so from there thank you
dollari kyllä ​​ja niin siitä kiitos
so much so here we are Acts chapter 5 we
niin paljon täällä olemme Acts luvun 5 me
think this will probably be our last
luulen, että tämä on luultavasti viimeinen
show in this particular time there was a
näytä tässä hetkessä oli a
conversation goes and that's just it so
keskustelu menee ja se on niin
we're not going to guarantee you that
emme takaa sitä
this is the last one so we're going to
tämä on viimeinen, joten menemme
just jump right in we read from
vain hyppää oikein luemme
different versions each week just to
eri versioita joka viikko vain
help you hear differently first weekend
auttaa sinua kuulemaan eri tavalla ensimmäisen viikonlopun
IV second week james last week was new
IV toinen viikko james viime viikolla oli uusi
vision new vision new ver new living
visio uusi visio uusi ver uusi elävä
thank you and what's this this is the
kiitos ja mikä tämä on
nrsv New Revised Standard Version what's
nrsv Uusi tarkistettu standardiversio Mikä on
interesting about this when i took my
mielenkiintoinen tästä, kun otin minun
hermeneutics class which is basically
hermeneutiikkaluokka, joka on pohjimmiltaan
preaching class in seminary my prof said
saarnaten luokan seminaarissa prof profi sanoi
i would like you to have a New Revised
Haluaisin, että sinulla on uusi tarkistettu
Standard Version so according to that
Standard Version niin sen mukaan,
particular prop he thought that's the
Erityisesti hän ajatteli, että se on
way to go so okay so so I in order to
tapa mennä niin okei niin niin jotta voin
help me learn Greek and do sermons and
Auta minua oppimaan Kreikan ja tehdä saarnkoja ja
our SB NRSV so here we go chapter 5 of
meidän SB NRSV joten tässä menemme luvun 5
Acts but a man named Ananias with
Acts mutta mies nimeltään Ananias kanssa
consent of his wife sapphira sold a
hänen puolisonsa sapphiren suostumus myi a
piece of property with his wife's
osa omaisuutta vaimonsa kanssa
knowledge he kept back some of the
tietämyksen hän piti takaisin joitakin
proceeds and brought only apart and laid
etenee ja tuodaan vain toisistaan ​​ja asetetaan
it at the Apostles feet Ananias Peter
se Apostolien jalat Ananias Peter
asked why has Satan filled your heart to
kysyi, miksi Saatana täytti sydämesi
lie to the Holy Spirit and to keep back
valehdella Pyhälle Hengelle ja pysyä taaksepäin
part of the proceeds of the land while
osa maan tuloista samalla
it remained unsold did did it not remain
se jäi myymättä tehnyt niin, ettei se pysy
your own and after it was sold we're not
omaa ja sen jälkeen, kun se oli myyty, emme ole
the proceeds at your disposal how is it
käyttämääsi tuottoa, miten se on
that you have contrived this deed in
että olet tehnyt tämän teoksen
your heart you did not lie to us but to
sinä et ole valehtelemassa meille vaan
God now when Anna and I has heard these
Jumala nyt kun Anna ja minä olemme kuulleet nämä
words he fell down and died and great
sanat hän putosi alas ja kuoli ja suuri
fear seized all who heard it the young
pelko tarttui kaikkiin, jotka kuulivat nuoren
men came
miehet tulivat
wrapped up his body then carried him out
käärivät hänen ruumiinsa ja veivät hänet ulos
and buried him after an interval of
ja haudattiin hänet väliin
about three hours his wife came in not
noin kolme tuntia hänen vaimonsa ei tullut
knowing what had happened Peter said to
tietäen, mitä Peter oli sanonut
her tell me whether you and your husband
Hän kertoo minulle, oletteko sinä ja miehesi
sold the land for such and such a price
myi maa tällaiselle ja tällaiselle hinnalle
and she said yes that was the price then
ja hän sanoi kyllä, että se oli hinta sitten
Peter said to her how is it that you
Pietari sanoi hänelle, kuinka sinä olet
have agreed together to put the Spirit
ovat sopineet yhdessä tekemään Hengen
of the Lord to the test look the feet of
Herran testi näyttää jaloille
those who have buried your husband are
ne, jotka ovat haudan miehesi
at the door and they will carry you out
ovella ja he vievät sinut ulos
immediately she fell down at his feet
heti hän putosi jaloilleen
and died when the young man came in they
ja kuoli kun nuori mies tuli heihin
found her dead so they carried her out
löysi hänet kuolleilta, niin he veivät hänet ulos
and buried her beside her husband and
ja haudattiin hänen miehensä ja
great fear seized the whole church and
suuri pelko takavarikoi koko kirkon ja
all who heard these things so we've
kaikki, jotka kuulivat nämä asiat niin meillä
talked about we've looked at the
puhuimme siitä, että olemme katsoneet
beginning of the passage talked about
alkusanat puhuttu
what's been what was going on and now at
mitä on tapahtunut ja nyt
the end of the passage both Ananias and
Ananias - ja
Sapphira are dead I remember someone
Sapphira on kuollut Muistan jonkun
telling you one time oh he he heard the
kertoo sinulle kerran, mitä hän kuuli
words and it shocked him so he had a
sanat ja järkytti häntä niin että hänellä oli a
heart attack well know the words did not
sydänhyökkäys hyvin tiedä sanat eivät
shocked him he died because he lied yes
järkytti häntä kuolemaan, koska hän valehteli kyllä
and that shocks me so we're talking
ja se järkyttää minua, joten puhumme
about in this final episode perhaps why
noin tässä viimeisessä jaksossa ehkä miksi
did they actually died why so severe
tosiasiallisesti kuolivat, miksi niin vakava
mm-hmm like obviously it was punishment
mm-hmm kuten ilmeisesti se oli rangaistus
right for what they had done was wrong
oikeastaan, mitä he olivat tehneet oli väärässä
but why jen is it important that this
mutta miksi jen on tärkeää, että tämä
discipline happened early in the church
kurinpito tapahtui varhaisen kirkon aikana
well I want to look at a couple of
hyvin haluan tarkastella pari
things and it's interesting she just I
asioita ja se on mielenkiintoinen hän vain minä
don't okay Gary and I talked about a lot
ei ole kunnossa Gary ja puhuin paljon
of things but she said why so why did
mutta hän sanoi miksi niin miksi
this happen so early in the church yeah
tämä tapahtuu niin varhain kirkossa joo
like would that not be like a turn-off
kuten se ei olisi kuin kääntö pois
okay so this is from Leviticus chapter
Okei, niin tämä on peräisin Leviticus-luvusta
10 goes like this Aeryn Sun net nay tab
10 menee näin Aeryn Sun net nay tab
and Abba who took their sensors put fire
ja Abba, joka otti anturit, ampui
in them and added incense and they
niissä ja lisätty suitsukkeita ja ne
offered uh North or unauthorized fire
tarjosi uh North tai luvattomia tulipaloja
before the Lord contrary to his command
ennen kuin Herra on hänen käskynsä vastainen
now the Lord had just commanded them
nyt Herra oli juuri käskenyt heitä
just command them I I want you to pick
vain komento heille Haluan sinun valita
up on that they had just commanded them
että he olivat juuri käskeneet heitä
so fire came up out came out from the
joten tulipalo tuli ulos ulos
presence of the lord and consumed them
lordin läsnäolo ja kuluttaa heidät
and they died before the Lord Moses then
ja he kuolivat sitten Herran Mooseksen edessä
said to Aaron this is what the Lord
sanoi Aaronille näin Herralle
spoke of when he said among those who
puhui siitä, kun hän sanoi niille, jotka
approached me I will show myself Holy in
lähestynyt minua näytän itseni pyhäksi
the sight of all the people I will be
silmissä kaikki ihmiset aion
honored Aaron remained silence so Moses
kunnianarvoisa Aaron pysyi hiljaisena, niin Mooses
summoned Michelle and allows the fan
kutsui Michelle ja sallii tuulettimen
sons of errands uncle use it Alan side
Pojan pojat setä käyttää sitä Alan puolella
of them come here carry out your
heistä tulee täällä tekemään teidän
cousin's outside of the camp away from
serkku on leirin ulkopuolella
the front of the sanctuary so they came
pyhäkön etupuolelle, niin he tulivat
and carried them till still in their
ja kuljetti heidät vieläkin niiden sisälle
tunics outside the camp as Moses ordered
tunteja leirin ulkopuolella, kuten Mooses määräsi
and it says then Moses said to Aaron and
ja se sanoo sitten Mooses sanoi Aaronille ja
his sons Ali A's are an 8th mar 8th
hänen poikansa Ali A: n ovat kahdeksasosa kahdeksas
Alomar I do not let your hair be come on
Alomar En päästä hiustesi päällä
Captain do not tear your clothes or you
Kapteeni ei repeä vaatteita tai sinä
will die and the Lord will be angry with
kuolee ja Herra vihastuu
the whole community but your relatives
koko yhteisön, mutta sukulaisesi
all the house of Israel may mourn and
kaikki Israelin huone lakaista ja
it's like I want to get back to it
se on kuin haluan palata siihen
because it was so early it was so early
koska se oli niin aikaisin, että se oli niin aikaista
in the israelites coming into an
Israelissa tulossa
understanding of who this holy God was
sen ymmärtäminen, kuka tämä pyhä Jumala oli
what it meant to worship him in his
mitä se tarkoitti palvoa häntä hänen
holiness because before this they
pyhyys, koska ennen tätä he
weren't they were a nation but they
Eivätkö he olleet kansa, mutta he
didn't worship Him corporately okay
ei palvellut Häntä corporately kunnossa
right because at this point right the
oikein, koska tässä vaiheessa oikea
Lord has gathered them as a nation
Herra on koonnut heidät kansaksi
together has brought them out and he is
yhdessä on tuonut heidät ulos ja hän on
he has given his laws and Commandments
hän on antanut lakejaan ja käskyjään
and now he's setting up the priesthood
ja nyt hän perustaa pappeuden
so he's setting up the way things should
joten hän on asettanut tavan, jolla asiat pitäisi
go and here they are at the very
mennä ja täällä he ovat itse
beginning right and i think is to set a
alkaa oikealta ja ajattelen asettaa
standard it's to say look i'm going to
standardi on sanottava ilmeen aion
if you're going to follow me you will
jos seuraat minua, sinä tahdot
follow me in holiness not out of your
Seuraa minua pyhyydessä ei sinun
own whim it's not about what you want it
oma himo ei ole siitä, mitä haluat sen
really is about what i want and we jump
todella on mitä haluan ja me hyppäämme
ahead to first kings
eteenpäin ensin kuninkaat
and let me just find out where this
ja anna minun vain selvittää , missä tämä
talks about I basically the Ark of the
puhuu periaatteessa Arkista
Covenant had been handed over and I
Liitto oli luovutettu ja minä
handed over had been lost in battle by
luovutus oli menetetty taistelussa
Saul to the Philistines and so David
Saul filistealaisille ja niin Daavidille
when he became king went to get the ark
kun hänestä tuli kuningas, meni arkin saaliiksi
he did not follow how he was supposed to
hän ei seurata, miten hän piti
get the air because according to
saada ilmaa koska mukaan
Scripture he was supposed to put it on
Raamatun, jonka hänen piti laittaa
those caring poles and people were
nämä hoitavat sauvat ja ihmiset olivat
supposed to carry it okay but but when I
Pitäisi pitää sen kunnossa mutta mutta kun minä
read the passage it says so this is
lue kohta, jonka se sanoo, niin tämä on
chapter 6 of 2nd Samuel they set the Ark
Toisen Samuelin luku 6 asetti Arkin
of God so this is where sri they said
Jumala, joten he sanoivat
the Ark of God on a new car and brought
Jumalan Arkki uudelle autolle ja tuonut
it from the house of a bin adapt which
se salkun talosta, joka
was on the hill Rosa and Ohio sons of
oli kukkulalla Rosa ja Ohio poika
ben adapt were guiding the new cart with
ben adaptoivat ohjaavat uuden koriin
the Ark of God on it and Ohio was
Jumalan Arkki siihen ja Ohio oli
walking in front of it David in the
kävely eteenpäin David in the
whole house of Israel were celebrating
koko Israelin talo juhli
with all their might like there was a
kaikella voimallaan, kuten oli
party yeah it's good and it says verse 6
Juhla on hyvä ja sanotaan jakeesta 6
when they came to the threshing whore
kun he tulivat kuritukseen
the threshing floor of nikon oza reached
nikon ozan puinti lattia saavutti
out and took hold of the Ark of God
ulos ja otti kiinni Jumalan arkin
because the oxen stumbled the Lord's
koska härät kompastivat Herran
anger burned against oza because of his
viha paloi ozaa hänen takiaan
irreverent act therefore God struck him
Jumalan iski häntä
down and he died there beside the ark
alas ja hän kuoli siellä arkun vieressä
then David was angry because the Lord's
sitten Daavid oli vihainen, koska Herran
wrath had broken out against oza and to
viha oli puhjennut ozaa vastaan
his this day the place is called
hänen tänä päivänä paikka on nimeltään
perezosa David was afraid of the Lord
perezosa David pelkäsi Herraa
that day and said how can the Ark of the
että päivä ja sanoi, miten Ark
Lord ever come to me he was not willing
Herra koskaan tullut minulle, hän ei halunnut
to take the Ark of the Lord to be with
ottamaan Herran arkin olemaan mukana
him in the City of David and said he
hän Davidin kaupungista ja sanoi hänelle
took it aside to the house of Obed Edom
otti sen syrjään Obed Edomin taloon
to get it-- and it's just very
saada se - ja se on vain hyvin
interesting because it caused fear the
mielenkiintoinen, koska se aiheutti pelkää
fear and in the passage with Nate Nate
pelossa ja mukana Nate Nate
AB and Abba who it caused fear and this
AB ja Abba, jotka aiheuttivat pelon ja tämän
is right at the beginning
on aivan alussa
David's kingship interesting and so when
Davidin valtakunta mielenkiintoinen ja milloin
Kerry mentioned why so early at the
Kerry mainitsi miksi niin aikaisin klo
beginning I believe that God was setting
aluksi uskon, että Jumala asetti
a standard this is how I will be
standardi näin minä olen
worshipped and so he was saying to David
palvotti ja niin hän sanoi Davidille
like his Davis responsibility and
kuten hänen Davisin vastuullaan ja
becoming King was actually to read the
Kuningas tuli todella lukea
book of the law like when they set up
lain kirja kuten silloin, kun he perustavat
the book of the lot the king was
kuninkaan kirja oli
supposed to read every King was supposed
pitäisi lukea jokainen kuningas oli tarkoitus
to read it and so David should have
lukemaan sen ja niin Daavidin pitäisi olla
known so either he hasn't read it or he
tiedossa niin joko hän ei ole lukenut sitä tai hän
read it and didn't pay attention to it
lukea ja ei kiinnittänyt huomiota siihen
and God takes that seriously and so it's
ja Jumala ottaa sen vakavasti ja niin se on
just very interesting that in each of
vain erittäin mielenkiintoinen, että jokaisessa
these cases that reread so far the
nämä tapaukset, jotka toistavat tähän asti
person died immediately like there was
henkilö kuoli välittömästi kuten oli
no room for intercession like yeah like
ei ole tilaa suostumukselle kuin niin
they knew they knew what it was and so
he tiesivät tietävänsä mitä se oli ja niin
when we jump ahead to Acts chapter 5 and
kun hyppäämme eteenpäin Apostolien teoksille luvussa 5 ja
it says you know how could you agree to
se sanoo, että tiedät, miten voisit hyväksyä
test the Spirit of the Lord look the
testi Herran Henki näyttää
feet of the men who buried your husband
miehesi haudatut miehet
her out the door that will carry out too
hänet ulos ovesta, joka tekee myös
and at that moment she fell down at
ja tuolloin hän kaatui
least he fell down and died and died I
ainakin hän putosi alas ja kuoli ja kuoli
do remember the first time I remember
muistan ensimmäisen kerran muistan
the sentiment the the feeling I had the
tunne tunne minulla oli
first time I don't remember when it was
en ensimmäistä kertaa muista, milloin se oli
but reading about aza mm-hmm and being
mutta lukemalla aza mm-hmm ja olemisesta
like what like same kind of maybe
kuten mitä samanlaisia ehkä
reaction that David Haslett had like I
reaktio, jonka David Haslett oli kuin minä
am afraid of this God who can act this
pelkään tämän Jumala, joka voi toimia tämän
way but and there is no one to tell God
tavalla, mutta ja ei kukaan kertoa Jumalalle
whether he has done right or wrong
onko hän tehnyt oikein vai väärin
because he is good at everything he does
koska hän on hyvä kaikessa, mitä hän tekee
is writing good and and what if this
kirjoittaa hyvää ja mitä jos tämä
dude like he put out his hand because it
kaveri kuin hän laittoi kätensä, koska se
was reflex and yet the holiness of God
oli refleksiä ja silti Jumalan pyhyyttä
was there and it's he died because he
oli siellä ja hän kuoli, koska hän
had not holy man touched this so the
ei pyhää ihmistä koskettanut tätä niin
question is and we're going to leave
kysymys on ja me menemme
this with you before we go to break is
tämä teidän kanssanne ennen kuin lähdemme murtamaan on
did God do that to cause people to fear
Jumala teki sen aiheuttamaan ihmisiä pelkäämään
be afraid of him or to make a statement
pelkää häntä tai lausua
about what the fear of the Lord
mitä Herran pelko
is so we'll be back Jeff Weston Yama
joten palaamme Jeff Weston Yama
you're building a brand-new beautiful
olet rakentamassa upouusi kaunis
website what are you all right you're
sivusto mitä olet kaikki oikeassa olet
terrible actor what does we're acting
kauhea näyttelijä mitä toimimme
comes into play oh I don't know where I
tulee pelaamaan oi en tiedä mihin minä
think you're supposed to act okay I'm
Mielestäni sinun pitäisi toimia kunnolla
building a really cool website are you
rakentaa todella hieno sivusto olet
building a really cool website you need
rakentaa todella hieno sivusto, jota tarvitset
hosting one of the things about a
jossa yksi asioista a
hosting account is you don't want to
hosting-tili, jota et halua
have limitations put on your website
sinulla on rajoituksia sivustossasi
let's sure how much hard drive space do
varmista, kuinka paljon kiintolevytilaa tehdä
you have how many email accounts how
sinulla on kuinka monta sähköpostitilejä miten
many domains can point to it well we've
monet verkkotunnukset voivat osoittaa sen hyvin
got an amazing deal for you for a very
sai hämmästyttävä kauppa sinulle hyvin
limited time cat five dot TV / dreamhost
rajoitetun ajan kissa viisi dot TV / dreamhost
for just five dollars and a bit of
vain viisi dollaria ja vähän
change per month you are going to get
muutos kuukaudessa, johon aiot saada
unlimited web site hosting unlimited
rajoittamaton web-sivuston hosting rajoittamaton
email accounts on that hosting service
sähköpostitilit kyseisestä palvelusta
you are also going to receive a free
olet myös menossa ilmaiseksi
domain name the roots are your own com
verkkotunnuksen nimi juuret ovat oma com
dice to put that amazing website that
noppaa laittaa tämä hämmästyttävä sivusto että
you've been working on on there if you
olet työskennellyt siellä, jos sinä
run if you want to build a wordpress
ajaa, jos haluat rakentaa wordpressin
site fine sign up cat5 TV / dreamhost
sivusto hieno kirjautua cat5 TV / dreamhost
just don't put out of the papers are
vain älä laittaa pois papereita ovat
just don't do it but hey it's a great
vain älä tee sitä, mutta hei se on hieno
deal folks best deal you're gonna find
käsitellä ihmisiä parasta mitä etsit
five dollars and change per month go to
viisi dollaria ja muutos kuukaudessa
cat five dot TV / dreamhost welcome back
cat five dot TV / dreamhost tervetulleita takaisin
after that short break we Jen asked
sen lyhyen tauon jälkeen, jonka Jen kysyi
why the the fear of the Lord sees the
miksi Herran pelko näkee
people when they saw with buzz' died
ihmiset, kun he näkivät buzzin kanssa "kuoli
when he touched the Ark of the Covenant
kun hän kosketti liitonarkkia
and when Ananias and Sapphira died that
ja kun Ananias ja Sapphira kuolivat
there was a great fear that came across
oli suuri pelko siitä, että törmäsin
a school because they were realizing
koska he olivat ymmärtäneet
that a holy God was acting and I want to
että pyhä Jumala toimi ja haluan
read to you psalm 96mm first starting at
lukea teille psalmin 96mm ensin alkaen
verse 44 the Lord is great and greatly
jae 44 Herra on suuri ja suuresti
to be praised he has to be feared above
on kiitettävä, häntä on pelättävä yllä
all gods for all the gods of the peoples
kaikki jumalat kaikkien kansojen jumalille
are idols but the Lord made the heavens
ovat epäjumalia, mutta Herra teki taivaan
hmm honor and majesty are before him
Hmm kunnia ja majesteus ovat hänen edessään
strength and beauty are in his sanctuary
vahvuus ja kauneus ovat hänen pyhäkköstään
give to the Lord Oh families of the
anna Herralle Oh perheet
peoples give to the Lord glory and
ihmiset antavat Herralle kunnian ja
strength give to the Lord the glory due
vahvuus antaa Herralle kunnia
his name bring an offering and come into
hänen nimensä tuoda uhrilahjan ja tulevat
his corns Oh worship the lord in the
Hänen maissinsa Oi palvoa herraa
beauty of holiness tremble before him
pyhyyden kauneus vapisi hänen edessään
all the earth say among the nation's the
kaikki maan sanovat kansakunnan
Lord reigns the world also was firmly
Herra hallitsi maailmaa, myös oli tiukasti
established it shall not be moved he
perustettu, sitä ei saa siirtää
shall judge the people's righteously hmm
tulee tuomita ihmisten vanhurskaasti hmm
worship the lord in the beauty someone
palvoa herraa kauneudessa joku
say in the splendor of his holiness and
sanokaat hänen pyhyytensä loistossa ja
what is holding this mean Jen like what
mikä pitää tätä keskiarvoa Jen kuin mitä
like I want to hear how you describe it
kuten haluan kuulla miten kuvaat sitä
when I think a point is the word is
kun luulen, että kohta on sana on
often like you are set apart and there's
usein kuin sinut erotetaan toisistaan ​​ja siellä on
so set apart but also there's no sin
niin erotettava, mutta ei myöskään syntiä
like there's a perfect mess so like I'm
kuten on täydellinen sotku niin kuin minä olen
a I'm a free methodist like I'm a
Olen vapaa menetelmä, kuten minä olen
Christian but I worship out a free
Christian mutta palaan vapaaksi
methodist church which is part of the
metodistinen kirkko, joka on osa
holiness movement which is basically a
pyhyyden liikkeen, joka on periaatteessa a
call to the people to because God says
kutsu ihmisiin, koska Jumala sanoo
be holy because I am wholly so we take
olkaa pyhät, koska olen kokonaan, niin ottaisimme
that very seriously that we are to be
että hyvin vakavasti, että meidän on oltava
strive to be without sin right it's like
pyrkivät olemaan ilman syntiä oikein se on kuin
we are not to be happy when we do said
emme ole olla onnellinen, kun emme sanoi
oh well don't worry God's grace will
älä huolestu Jumalan armosta
cover us our sin is to grieve us and we
kattaa meidän syntimme on surua meitä ja me
are to strive not to send we believe
on pyrkiä olemaan lähettämättä uskomme
that by the grace of God we can actually
että Jumalan armosta voimme itse asiassa
willfully choose not to sin and so
tahallisesti valitsevat olla tekemättä syntiä ja niin
because
koska
God calls us to be a holy people set
Jumala kutsuu meitä olemaan pyhä ihminen asetettu
apart for his purposes and because God
lukuun ottamatta hänen tarkoituksiaan ja koska Jumala
is a holy God unless we are holy to we
on pyhä Jumala, ellemme ole pyhiä meille
cannot be with him now the blood of
ei voi olla hänen kanssaan nyt verta
Christ is what makes us ultimately right
Kristus on meille lopulta oikein
to be with God but we are to pursue
olla Jumalan kanssa, mutta meidän on jatkettava
holiness we are to pursue as has throw
pyhyyden, jota meidän on jatkettava, kuten heitto on
off the old self right and put on the
pois vanhan ihmisen oikean ja laittaa
new self that holy lifestyle and I think
uusi itsen, että pyhä elämäntapa ja luulen
not only is it because we know that it
ei vain sen takia, että tiedämme sen
is the blood of Christ that covers up so
on Kristuksen verta , joka peittää näin
that that makes us right with God but I
että se tekee meidät oikeaksi Jumalan kanssa, mutta minä
also think it's the Holy lifestyle that
myös sitä mieltä, että se on pyhä elämäntapa
speaks to other people yeah and not like
puhuu muille ihmisille ja ei
we got it all together but I kind of see
saimme kaiken yhteen, mutta olen sellainen
it as like and this is where worship
se niin kuin niin ja tässä on palvonta
comes from is recognizing our position
tunnustaa asemamme
in relation to God mm-hmm that he is to
Jumalan suhteen mm-hmm, jonka hän on
be revered and honored and worship
kunnioittaa ja kunnioittaa ja palvoa
because he's the creator of the universe
koska hän on maailmankaikkeuden luoja
and the one who made us and yet humbled
ja se, joka teki meidät ja nöyrtyi
himself to become a man and died for us
hänestä tulee ihminen ja kuoli meille
and that's where the love and worship
ja siellä rakkaus ja palvonta
comes to a father who would love us that
tulee isälle, joka haluaisi meitä
way and yet the odd the adoration is for
tavalla ja vielä outoa ihailua on
him who in his infinite knowledge made
hän, joka hänen ääretön tietämyksensä teki
us the way that we are yeah and that's
meillä tavalla, että olemme joo ja se on
incredible but realizing our position in
uskomaton, mutta ymmärtäen asemaamme
relation to God I think is is yeah where
suhde Jumalaan Luulen, että on jo, missä
that comes from well and I was doing
joka tulee hyvin ja olin tekemässä
some reading out prior to our filming
jotkut lukevat ennen kuvausta
and this is from a website that said my
ja tämä on verkkosivustolta, joka sanoi minun
favorite definition of fear of God is a
Jumalan pelon suosikki määritelmä on
mixed with intimacy this is JD Greer so
sekoitettu läheisyyttä tämä on JD Greer niin
JD gr EE 8 r.com we are invited into the
JD gr EE 8 r.com meitä pyydetään
closest possible relationship with God
lähin mahdollinen suhde Jumalaan
but this intimacy must never overshadow
mutta tämä läheisyys ei saa koskaan varjostaa
the majesty of God yeah so it's that
Jumalan mahtavuus niin, niin se on
deep intimacy and the thing is when you
syvä läheisyys ja asia on kun sinä
truly know someone there is like I just
todella tunne jonkun olevan sellainen kuin minä vain
think of I want to say some of the very
ajattele, että haluan sanoa joitain niistä
I know some powerful men like just big
Tunnen joitain voimakkaita miehiä, kuten vain iso
strong men and yet when you know they're
vahvat miehet ja vielä kun tiedät, että he ovat
art or see them playing with their
taidetta tai katsella heidän leikkimistä heidän kanssaan
children yes you're just like like
lapset kyllä ​​olet aivan kuten
there's a you see right but you know the
siellä näet oikein, mutta sinä tiedät
power of what is possible if they were
mikä on mahdollista, jos ne olisivat
wrong like you just know so there's this
väärin, kuten vain tiedät, niin on tämä
there's this element of intimacy like
siellä on tämä intimiteettiosa kuten
knowing their heart yeah but it's also
tietäen heidän sydämensä, mutta se on myös
mixed with I don't want to mess with
sekoitetaan En halua sotkea
them yeah because I know what their but
he joo, koska tiedän, mitä he vain
because we're in relationship they're
koska olemme suhteessa he ovat
not going to hurt me but I wouldn't want
ei satuta minua, mutta en haluaisi
to mess with them and not that you even
sotkeutua heidän kanssaan, eikä että sinäkin
have a desire to mess with them yeah but
haluavat sotkea heidän kanssaan, mutta
you know what could possibly happen if
tiedät mitä voi tapahtua jos
you did not that they would have well
et uskonut, että heillä olisi hyvin
they could physically hurt me let's just
he voisivat vahingoittaa fyysisesti
bein totally honest yeah um but that's
bein täysin rehellinen joo um mutta se on
what it is with God right yeah Wow like
mitä se on Jumalan kanssa, aivan kuten Wow
you were such a kind loving amazing
olit sellainen rakastava hämmästyttävä
awesome God and you've chosen to love me
mahtavaa Jumalaa ja olette halunnut rakastaa minua
but I also know your majesty and your
mutta tiedän myös majesteettesi ja sinun
power and your justness yeah and that
voiman ja oikeudenmukaisuutenne, niin ja niin
not that I'm seeking to wronged you yeah
ei, että etsin vääryyttä
but I know what would happen if I did
mutta tiedän, mitä tapahtuisi, jos tekisin
wrong you and like I know we're supposed
väärin sinä ja kuten tiedän oletamme
to daily to hide ourselves and taking
päivittäin piilottaa itsemme ja ottaa
off the old self putting on the new
pois vanhasta itsestä laittamalla uusi
south which is being renewed to reflect
etelään, jota uudistetaan vastaamaan
the image of Jesus right and when I
Jeesuksen kuva oikein ja kun minä
think of David like why was he a man
ajattele Davidia, miksi hän oli mies
after God's own heart he knew how to
Jumalan oman sydämen jälkeen hän tiesi miten
worship he had fear of God he did a lot
palvonta hänellä oli pelko Jumalasta, hän teki paljon
of bad stuff but kind of what came to
huonoista tavaroista, mutta sellaisesta, mitä tuli
mind was um that as soon as sin was
mieli oli um, että heti kun synti oli
recognized he was quick to turn back to
tunnusti, että hän kääntyi nopeasti takaisin
God yes and so like that makes me
Jumala kyllä ​​ja niin sellainen tekee minusta
realize that okay when God highlights
ymmärtää, että okei, kun Jumala korostaa
something in my life that I do lie about
jotain elämässäni, että minä valehtelen
certain things that I need to be quick
tiettyjä asioita, joiden täytyy olla nopeita
just to turn back to him yeah and then
vain palata takaisin hänelle ja sitten
the awe of knowing that he is
peläten tietävän, että hän on
all-powerful and he can strike people to
kaiken voimakas ja hän voi iskeä ihmisiä
head DD it's in the Bible all I can do
pään DD se on Raamatussa mitä voin tehdä
it and yet the love coming from Christ
se ja vielä Kristuksesta tuleva rakkaus
that then covers my sin yeah that's
joka sitten peittää minun syntini, niin se on
where worship happens and so we go back
jossa palvonta tapahtuu ja niin palataan
because we just want to finish up with
koska haluamme vain lopettaa
Acts chapter 5
Toimi luvusta 5
and because I think it happened so early
ja koska mielestäni se tapahtui niin varhain
because God was setting the standard
koska Jumala loi standardin
yeah because they were being an example
Joo, koska he olivat esimerkkiä
like Ananias and Sapphira were claiming
kuten Ananias ja Sapphira väittivät
to be a part of this church being an
olla osa tätä seurakuntaa
example of what it meant to be a Jesus
esimerkki siitä, mitä se tarkoitti olevan Jeesus
follower and God was saying don't you
seuraaja ja Jumala oli sanonut te ette
dare set this kind of example like don't
uskalla asettaa tällainen esimerkki, kuten ei
test me in this because they were
testi minua tässä, koska he olivat
testing God because that's what I said
Jumalan testaaminen, koska minä sanon sen
how dare you test the Spirit of the Lord
Miten kehtaat testata Herran Henki
right so that must have been maybe some
oikealle, niin että on ollut ehkä jotkut
part of their motive if he if Peter was
osa heidän motiivinsa, jos hän olisi Peter
highlighting that right yeah and so as a
korostamalla, että oikeus niin ja niin
result God's like don't test me like and
tulos Jumalan kaltaiset eivät testaa minua kuten ja
there are parts of the Bible like
on Raamatun osia
especially in Malachi lore says test me
varsinkin Malachi lore sanoo testata minua
in this right he's like it talks about
tässä oikeassa hän on kuin hän puhuu
giving your first fruits oh yeah I guess
antamalla ensimmäiset hedelmäseni, niin, luulen
is that doing what's good yeah so he's
että tekee hyvää, niin hän on
like don't test my grace like that's I
kuten älä testaa armoni, kuten minä
think what are you saying like don't a
ajattele, mitä sanot, kuten ei
good way of putting it yeah don't test
hyvä tapa laittaa se jo ei testaa
my grace like let's see how far I can go
minun armoni, kuten katsokaamme kuinka kauas voin mennä
or let's you know let's sin and think
tai tiedämmekö, anna syntiä ja ajatella
that I won't get found out yeah and
että en saa selville joo ja
Peter saying don't don't test the spirit
Peter sanoo älä testaa henkeä
because you are going to get found out
koska aiot saada selville
and you know I think sometimes we can
ja tiedät, että luulen joskus voivamme
spurn the grace of God and I remember
kieltää Jumalan armon ja muistan
being in one of my seminary classes and
olla yksi seminaarissa ja
they were talking about one of the
he puhuivat yhdestä
fathers of the faith and who would say
uskon isät ja jotka sanovat
if you're going to send sin big because
jos aiot lähettää syntiä suureksi, koska
you know you don't want to spurn God's
Tiedät, ettet halua horjuttaa Jumalan
grace and I was like what no because in
armo ja olin kuin mitä ei, koska sisään
their mind sing with sin so you know
heidän mielensa laulavat synnin kanssa, niin tiedät
just sin big and I'm like no don't send
vain synti iso ja olen kuin ei ei lähetä
it Oh looks that make any sense I know
se Oh, näyttää minusta mitä tahansa järkeä tiedän
but unfortunately some people can think
mutta valitettavasti jotkut ihmiset voivat ajatella
about that think about sin that way
siitä, että ajatella syntiä tällä tavalla
because they're like well go ahead go
koska he ovat kuin hyvin mennä eteenpäin
home I've already won this far I might
koti olen jo voittanut tähän mennessä voin
as well just throw in the towel was like
samoin vain heittää pyyhe oli kuin
eating bad and like working out like it
syöminen on huono ja tykkää kuin se
will work tomorrow if I already had this
työskentelee huomenna, jos minulla oli jo tämä
bag of chips I might as well have the
laukku pelimerkkejä voisin yhtä hyvin olla
cake to one piece of pizza I'm I don't
kakku yhdelle pizzalle En ole
like the whole pizza I wanted a snack
kuten koko pizza halusin välipalaa
were done yeah we didn't have a good
teimme niin, meillä ei ollut hyvää
reason for its ok
Syy sen ok
we won't until midnight anyway but the
me vain keskiyöhön joka tapauksessa, mutta
fact is they tested God whether that not
tosiasia on, että he testasivat Jumalaa, eivätkö ne ole
they believe that they could get away
he uskovat voivansa päästä pois
with it or they believe that God really
kanssa tai he uskovat, että Jumala todella
wouldn't do anything like maybe they
ei tee mitään kuin ehkä he
wouldn't find out or God wouldn't do
ei olisi selvillä tai Jumala ei tekisi
anything um maybe they didn't really
mitään enkä ehkä todellakaan
believe that God was real and I don't
uskovat, että Jumala oli todellinen, enkä minä
know like I just don't know because we
tietävät, etten vain tiedä, koska me
we aren't there we arts inside there had
emme ole siellä, me taiteita siellä oli
we really are just two people sitting
me todella olemme vain kaksi ihmistä istumassa
here in 2016 this is one is being
täällä vuonna 2016 tämä on yksi on
recorded whether you see it in 2017 or
tallennetaanko näkyykö se vuonna 2017 vai
2050 2016 but here we don't know we are
2050 2016 mutta täällä emme tiedä olemme
totally guessing at what's going on all
täysin arvailla mitä tapahtuu kaikille
we do really know is that was wrong it
me todella tiedämme, että se oli väärässä
was wrong and God intervened and yet it
oli väärässä ja Jumala puuttui asiaan ja vielä se
you know there's a proverb that says if
Tiedät, että on sananlasku, joka sanoo jos
you chase it or if you if you discipline
voit ajaa sitä tai jos sinulla kurittaa
a wise man they become wiser still and
viisas mies heistä yhä viisaampia
like this is there and zinc as an
kuten tämä on olemassa ja sinkki kuin
example to us and and paul also said the
esimerkki meille ja ja paul sanoi myös
old testament is there as an example to
vanha testamentti on esimerkkinä
us that we should follow and choose to
meitä, että meidän pitäisi seurata ja valita
follow God because it's the right thing
seuraa Jumalaa, koska se on oikea asia
and he loves us yeah and analyze since
ja hän rakastaa meitä jo ja analysoi sen jälkeen
its fire chose to test God and they lost
sen tulipalo päätti testata Jumalaa ja he menettivät
and the good thing is God's grace does
ja hyvä asia on Jumalan armo
forgive so you might be thinking oh I've
anna anteeksi, jotta saatat ajatella, että minulla on
tested God many many times and sometimes
testasi Jumalaa monta kertaa ja joskus
I've even felt like a gotten I've gotten
Olen jopa tuntenut, että olen saanut
away with it and you'll hear some people
pois sen kanssa ja kuulet joitain ihmisiä
say oh lightnings gonna strike me or oh
sanovat, että oh myrskyt tulevat iskeä minua tai oh
yeah you know he very well could and by
Tiedäthän, että hän hyvin voinut ja
His grace he doesn't cuz yet by the
Hänen armonsa hän ei vielä ole
grace of God there I go yeah and so you
Jumalan armo siellä minä menen joo ja niin sinä
might be thinking oh yeah I've gotten
voi olla ajattelu oh yeah olen saanut
away with lots of things in my life but
pois paljon asioita elämässäni, mutta
the thing is God has actually chosen not
Jumala ei todellakaan ole valinnut
he's protected you from the
hän on suojellut sinua
repercussions of those sin of what could
seurauksia niistä synnistä, mitä voisi
have happened because even this week I
koska silloinkin tällä viikolla
saw I heard about an incident where I my
näin kuulin tapauksesta, jossa minä
god you could have intervened in that
jumala, johon sinä olisit voinut puuttua asiaan
why didn't you or why does God intervene
miksi et sinä tai miksi Jumala puuttuu asiaan
sometimes and not others and it's only
joskus ja ei muita, ja se on vain
by the grace of God we do not know his
Jumalan armosta emme tunne hänen
plan so we encourage you today that if
suunnitella niin kannustamme sinua tänään, jos
you feel like there is something
sinusta tuntuu, että on jotain
separating you from God
erottaa sinut Jumalasta
don't take his grace for granted get on
älä ota hänen armonsa itsestään selvyyden vuoksi
your knees or stand to your feet and
polvet tai seiso jalkaisi ja
reach out to the Lord and say God I am
tavoittaa Herraa ja sanoa minä olen Jumalan
wrong I have wronged you i have tested
väärällä olen rikkonut sinua, olen testannut
your grace i have i have stood before
sinun armosi olen ollut ennen
other people and claimed that i was one
muut ihmiset ja väittivät, että olin yksi
thing but really when i was another and
mutta todella kun olin toinen ja
so father God forgive me forgive me and
niin isä Jumala anna minulle anteeksi ja
he will so we really into a declaration
hän tekee meille todella julistuksen
to the church like don't test God be
seurakunnalle, kuten ei testata Jumalaa
real like real be real let God raised
todellinen kuin todellisuus on todellinen, anna Jumalan nostaa
you up if you're struggling in whatever
jos olet kamppailee missä tahansa
area acceptance and belonging you're
alueen hyväksyntä ja kuuluminen olet
needing to get some sort of affirmation
täytyy saada jonkinlainen vahvistus
like let God do it he wants to don't
kuten anna Jumalan tehdä se, jota hän ei halua tehdä
don't try to be wise in your own eyes is
älä yritä olla viisas omien silmäsi on
what proverbs 37 a says or yeah 37 a and
mitä sananlaskuja 37 a sanoo tai joo 37 a ja
you know it's very interesting that
Tiedät sen olevan hyvin mielenkiintoista
looking at what Jesus when we're talking
katselemalla, mitä Jeesus puhuu
about lying and he's talking with the
valehtelusta ja hän puhuu kanssa
Pharisees just before our in Matthew 23
Fariseukset juuri ennen meidän Matteuksen 23: ssa
he says woe to you hypocrites you do one
hän sanoo hyvää teitä tekopyhät teet yhden
thing but you mean another or we'll do
mutta tarkoitat jotain muuta tai me voimme tehdä
you see hypocrisy you mean one thing you
näet tekopyhä tarkoitat yhtä asiaa sinä
do something else and that that's lying
tehdä jotain muuta ja tämä valehtelee
in the he ii these are also the people
hänessä he ovat myös ihmisiä
who are striving to be righteous by
jotka pyrkivät olemaan vanhurskaita
doing works of the law and not believing
tekemällä lain tekoja ja ei usko
Jesus said you search the Scriptures
Jeesus sanoi, että etsitte Raamattuja
because you think that an Emmy find life
koska luulet että Emmy löytää elämää
but those are scriptures that talk about
mutta ne ovat pyhiä kirjoituksia, jotka puhuvat
me and we're righteous by faith in
minua ja olemme vanhurskaita uskon kautta
Christ we don't have to strive to keep
Kristuksen ei tarvitse pyrkiä pitämään
the letter of the law because he's
lain kirjain, koska hän on
written the law on our hearts and it
kirjoittanut lain sydämemme ja sen
isn't isn't it interesting that you know
ei ole, ei ole mielenkiintoista, että tiedät
that Ark of the Covenant covenant that
että liitonarkki liittoa siihen
was holding the law represented like the
oli laki sellaisena kuin hän oli
presence of God and yet now he says I've
Jumalan läsnäolo ja vielä nyt hän sanoo
come and I've written my law on your
tule ja minä olen kirjoittanut minun lakini
hearts yeah and he comes and lives
sydämet kyllä ​​ja hän tulee ja elää
inside of us now and gives us a new life
sisällä meistä nyt ja antaa meille uuden elämän
in a new heart and the desire to follow
uudessa sydämessä ja halu seurata
him so why don't we just pray gin and
niin miksi emme vain rukoile giniä ja
we'll wrap up yeah God
me ymmärrämme Jumalan
holy holy holy is the Lord God Almighty
Pyhä pyhä pyhä on Herra Jumala Kaikkivaltias
heaven and earth are full of your glory
taivas ja maa ovat täynnä kunniaa
we look outside we see it we look
me katsomme ulkona me näemme sitä katsomme
inwardly we see it and how you made us
sisäänpäin näemme sen ja miten sinä olet tehnyt meidät
so incredible and PEG thank you that you
niin uskomattomia ja PEG kiittää teitä
made each viewer and each listener so
teki jokaisen katsojan ja kuuntelijan niin
special so unique so wonderful and you
erityinen niin ainutlaatuinen niin ihana ja sinä
have chosen to do that you've chosen to
ovat päättäneet tehdä sen, minkä olet valinnut
give us life and that in itself as a
antaa meille elämää ja että sinänsä a
gift each day is a gift God and you say
lahja joka päivä on lahja Jumalalle ja sanot
in your word though the righteous may
sanallasi, vaikka vanhurskaat voivat
fall seven times it gets back up again
pudota seitsemän kertaa se takaisin
and we choose to get back up again after
ja päätämme saada takaisin ylöspäin
we've come to our knees and repent Lord
olemme tulleet polvillemme ja parannaneet Herraamme
to say that we have sinned against you
sanoa, että olemme syntiä tehneet sinua vastaan
we do sometimes not tell the truth or do
me emme joskus kerro totuutta tai tee
things with false motives so we repent
asiat, joilla on vääriä motiiveja, niin katumme
of that God and in the same at the same
että Jumala ja samalla samaan
time we say thank you Jesus the you came
kun sanomme kiitos Jeesus, jonka tulit
you died for us you rose again and we
sinä kuolet meille, nousit uudestaan ​​ja me
just choose to put on your righteous
vain päättäkää laittaa vanhurskautesi
garments so that when the father looks
vaatteita niin, että kun isä näyttää
at us he sees you and what you've done
meille hän näkee sinut ja mitä olet tehnyt
on the cross mhm and so now we go we are
ristillä mhm ja niin nyt me menemme
going to carry your name and represent
menevät kantamaan nimesi ja edustaa
you to other people would you help us
sinä autat meitä muille ihmisille
God to do that we submit ourselves to
Jumala, että voimme tehdä sen
you and thank you in the name of Jesus
sinä ja kiitos Jeesuksen nimessä
thank you so much what a full full
Kiitos paljon siitä, mitä täynnä
passage in that beginning part of Acts
läpikulun alussa osa säädöksiä
chapter 5 i've never taken apart like
luvussa 5 en ole koskaan irronnut toisistaan
that I know so I really am thankful that
että tiedän niin olen todella kiitollinen siitä
you tuned in and that we got to chat
sinä viritit ja että sait keskustelemaan
like this Jen so we hope that you have a
kuten tämä Jen joten toivomme että sinulla on
wonderful week and we're going to see
ihana viikko ja tulemme näkemään
you back here so until then ha ha
sinä takaisin tänne, kunnes niin ha ha
[Music]
[Musiikki]
you
sinä